# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---

## Работа с удаленными репозиториями. 

 Копировать внешний репозиторий на свой ПК можно командой git clone.
       
        Команда git clone составная: 
        
    она не только загружает все изменения, но и пытается слить 
все ветки на локальном компьютере и в
удаленном репозитории.

## git pull

Эта команда позволяет скачать все 
из текущего репозитория и автоматически
сделать merge с нашей версией

## git push
Отправить свою версию репозитория во
внешний репозиторий поможет команда git
push. 
Эта команда позволяет отправить нашу
версию репозитория на внешний
репозиторий. ***ТРЕБУЕТ АВТОРИЗАЦИИ*** 
на внешнем репозитории.

## pull request
*➜ команда для предложения изменений*

*➜ запрос на вливание изменений в репозиторий*

В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают
команду pull request. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала
пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем
клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет
изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request. 